I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
会
让
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
务
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
环
往
复
的
世
界
线
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
这
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
与
我
共
同
奏
响
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
时
刻
都
要
在
我
身
边
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除 翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙 | 时轴：Mekozoko | 压制：bibi
你那里看不到的景色
暑假的某一天
夏休みのある日
会长 有什么事吗?
会長 どうしたんですか?
这周末 你肯定很闲吧?
今週末 どうせ暇でしょう?
跟我去大学开放日
オープンキャンパスに行くわよ
这么突然
急ですね
最近可是苍学的开放日
蒼学のオープンキャンパス期間中なのよ
虽说高考是明年 但我还是想先看看候选的学校
受験は来年だけど 候補として見ておこうと思って
这…这样啊 我是很闲
ま…まあ ヒマですけど
苍学啊
蒼学かぁ
和我的水平相距甚远呢
僕には縁遠い大学ですね
学生们又聪明 又时髦
頭イイし オシャレだし
说得没错
でしょうね
毫无迟疑!?
ノータイム!?
说起来 白田君
そういえば 白田君
你毕业去向是什么? 升学? 工作?
進路はどうするの? 進学? 就職?
不过 以你的条件 应该也没什么选择的余地吧
まあ あなたのスペックじゃ 選択もままならないでしょうけど
呃 我还没决定好
いや まだ決まってなくて
咚咚 白田出局
デデーン 白田アウトー
这种情况 白田君你应该回答
この場合 白田君がすべき返答は
「身为一介衣柜 请务必让我随侍鹰峰大人左右」才对吧
「いちクローゼットとして 鷹峰様の進路に付き従わせて頂く所存です」でしょう
我怎么可能说得出这么浮夸的话
出てきませんよ そんな仰々しい文言
不过 就算你有了别的打算
まあ 仮に別の進路になっても
你也要继续当衣柜
クローゼットは継続してもらうから
那样 我岂不是要么和你上同一所大学 要么当家里蹲?
それ 実質同じ大学かニートにならないと無理では?
只要能满足我提出的条件 你就能自由决定未来
私の条件を満たしているなら 進路は自由に決めていいわ
都被这样限制了还叫自由吗
こんなに制限されてる自由ってありますかね
对了对了 说到开放
そうそう オープンといえば
我买了些有趣的东西
ちょっと面白いものを買ってみたのだけど
什么东西?
何です?
咦?
あれ?
要开启视频通话吗？
开放式胸罩哦
オープンブラよ
为什么要穿上啊!
何で着てるんですか!
而且只和开放这个词有关系吧
ていうか オープンのとこしか掛かってないし
我在网上买的 正在试穿
ネットで買ってみたから 試着中だったの
毕竟之前在实体店买微型比基尼时
過去に店頭で マイクロビキニを買ったら
店员看起来很害羞
店員さんが恥ずかしそうにしていたから
正常来说不应该是买方会害羞吗
普通は買う方が恥ずかしがるんじゃないですか
归根结底 这都是因为白田君哦
もとはといえば 白田君の所為よ
什…什么?
は…はい?
之前 我们两个一起去买内衣时
前に二人で 下着を買いに行ったとき
你一开始挑的内裤就是这种款式的吧
あなたが最初に選んだショーツがあったでしょう
从那开始 我就变得很在意开放式内衣的穿着感了
あれの所為で オープンランジェリーの着け心地が気になってしまったんだもの
不…不是 那件不能算是挑的…
い…いや あれは選んだというか…
顺带一提
ちなみに
内裤是这种设计哦
ショーツはこんなデザインよ
都说了 不用给我看啊
だからって 見せなくていいですって
就算挂断按钮很碍事 也不能按下去哦
邪魔だからって 通話終了ボタン押さないでね
不然就只能看到画面上反射出你的呆脸哦
見えるのは画面に反射した あなたの間抜け面よ
我还没蠢到那种程度
そこまでバカじゃないですよ
不过 如果你能和我上同一所大学的话
まあでも 私と同じ大学に進学したら
或许你会有机会看到哦
見られる機会があるかもしれないわよ
这是什么意思?
どういうことですか?
原本信任且
憧憬的会长竟……
喔~~ｗｗ
在大学迎新会上被忽悠进的社团 其实是乱交社
大学の新歓で ちやほやされて入ったサークルが 実はヤリサーで
尽管嘴上说着不要 但身体还是觉醒了性快感
口ではイヤと言いつつ 性の快感に目覚めてしまい
最后 说不定还会变成
仕舞いには 日常的にこの下着を身につけて
每天都穿着这种内衣勾引男人的超级碧池不是吗
男を誘う スーパービ○チになっているかもしれないじゃない
什么AV的剧情梗概!
AVのあらすじみたいなヤツ!
不…不要再说了
や…やめてくださいよ
就算是开玩笑也别…
冗談でもそんなサークルに入るのは…
如果你不希望我被骗的话
そういう勧誘に乗ってほしくないなら
我想想
そうね
这样如何?
こういうのはどう?
我们考入同一所大学 你来担任我的衣柜兼保镖
同じ大学に進学して クローゼット兼ボディガードして頂戴
如果你能做到的话
もしそれができたら
作为奖励 我就让你看看画面上看不到的地方
ご褒美に そこからじゃ見えないところまで見せてあげる
你…你又捉弄我
ま…またからかって
你明知道凭我的学力 肯定办不到的
僕の学力じゃ 到底無理ってわかって
啊 小黑
あ クロ
会长?
会長?
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
这就当是提前预支了。
要是考不上同一所大学
就惩罚你。
不讲理啊
理不尽な
几天后
数日後
应会长的提议 我们一起来参加大学开放日
会長の提案により オープンキャンパスへ参加することになった
今天比会长早到了
今日は会長より先に着いたぞ
这样就不会惹她生气了吧
これで怒られることはないだろう
哎呀 白田君
あら 白田君
居然比我还早到 真是嚣张啊
私より早く着くなんて 生意気じゃないかしら
太不讲道理…
そんな理不尽な…
在院系说明会开始前 就随便转转吧
学部説明会が始まるまで 適当に回りましょう
嗯…嗯
う…うん
会长 真是有模有样啊
会長 様になってるな
说是苍山的大学生也不会有人怀疑吧
普通に蒼山の大学生って言われても 疑われなさそうだ
白田君 就算我看起来再怎么像闪耀的女大学生
白田君 いくら私が輝かしいJDに見えるからといっても
现在更应该注意的 是大学本身哦
今注目すべきは 大学の方じゃないかしら
呃 我没有
いや 別に
不过 我到底能不能拥有闪耀的大学生活这一点
まあ 私が実際に輝かしいキャンパスライフを送れるかどうかは
可能还要看你的表现呢
あなた次第かもしれないのだけれどね
啊? 这是什么意思?
はい? どういうことですか?
之前不是提过了么?
この間提案したでしょう?
白田君你和我考上同一所大学
白田君が私と同じ大学に進学して
担任我的衣柜兼保镖这件事
ボディガード兼クローゼットを務めるって話
如果你没能达成这个目标
もしそれを果たせなかった場合
我只能迫不得已 自己在教室穿内衣时被偷拍
仕方なく 一人教室で履き直しているところを盗撮されて
被人拿来威胁
それをネタに脅され
在教室换内衣这个前提也太奇怪了吧!?
教室で着替えてる前提がおかしくないですか!?
高岭酱
擅长的玩法
·未染污秽的少女
不擅长的内容
·带内裤回家
然后说不定 经历了各种事之后
で なんやかんやあって
我就会主动退学 跑去歌舞伎町成为头牌风俗小姐哦
大学を自主退学して 歌舞伎町のナンバーワン風俗嬢になっているかもしれないじゃない
「各种事」是指什么!?
「なんやかんや」の間に何が!?
再说了 你把被偷拍这件事抹消掉不就没问题了吗
というか 盗撮をされなかったことにしちゃえば問題無いでしょう
好聪明 白田君真是天才
すごーい 白田君 てんさーい
配合一下嘛 真是无趣的男人
ノってきなさいよ つまらない男ね
我听到了喔
聞こえてますよ
算了 先不说这个
まあ それはおいておいて
你真实的想法是什么?
本当のところはどうなの?
什么?
はい?
毕业去向啊
進路よ
说起来 白田君
そういえば 白田君
你毕业去向是什么? 升学? 工作?
進路はどうするの? 進学? 就職?
呃 我还没决定好
いや まだ決まってなくて
虽然你说还没决定好
決まっていないとは言っていたけれど
但不可能没考虑过吧?
考えていない訳ではないのでしょう?
「和我上同一所大学」这种拍马屁的话就没必要说了
「私と同じ大学に」なんて 尻尾を振る必要はないわ
把你此时此刻的真实想法告诉我吧
現時点での あなたなりの考えを教えてごらんなさい
无论你说什么 我都不会笑你的
どんなことでも 笑わずに聞いてあげるから
已经开始笑了啊
もう顔が笑ってる
那个…
ええと…
我在考虑去工作 暂且
就職かなって考えてます 一応
有什么理由吗?
理由はあるの?
那个 我妹妹明年要中考了
ええと 妹が来年高校受験なんですよ
如果我和我妹同时升学的话 感觉对家里的负担太大了
妹と僕 同時に進学したら 家計的に大変じゃないかと思って
既然这样 反正我也没什么想上大学学的东西
それなら 特に大学で学びたいことも無いし
与其随便读个大学 感觉不如直接去工作赚钱
半端に進学するよりも 働いてお金を入れた方がいいかなって
而且 我也想孝顺父母
それに 両親にも恩返ししたいし
我是这么想的
とか思ったりして
区区白田君 考虑得还挺周全嘛
白田君のくせに 割と考えているじゃない
不 我也只是想到就说了
いや まだなんとなくですけどね
其实 想给父母经济支持的话 兼职就足够了
まあ 両親に金銭的援助をするなら アルバイトで十分でしょうし
不过首先 要以衣柜工作为最优先来排班
何より クローゼット優先でシフトを組める
好 去向决定完毕
はい 進路決定
自由职业者确定了吗!?
フリーター確定!?
会场在这边
学校及院系说明会 即将开始
間もなく 学校及び学部説明会でーす
会长 好像要开始了哦
会長 始まるみたいですよ
会长?
会長?
啊 是啊 我们走吧
ああ そうね 行きましょう
说明到此结束
説明は以上になります
呃 有问题的同学请举手
ええ 何か質問のある方は挙手を
好 有请最后排的那位长发女生
はいでは 一番後ろの席 髪の長い女性の方
请问如果以第一名在贵校毕业 会有什么特殊奖励吗
貴校を首席卒業した場合 特典等があれば 教えていただけますでしょうか
明明都还没入学
まだ入学してもないのに
呃 那个
え ええ
毕业时会颁发奖状的 虽然没有明文规定
卒業の際に賞状の贈呈や 確約ではありませんが
但在找工作时可能会得到导师的推荐
就職の際に担当教授から推薦がもらえるといったこともあります
感谢您的解答 我会将它作为参考的
ご回答ありがとうございます 参考にさせていただきます
上来就问第一名 境界就是不一样呢
首席って 流石スケールが違いますね
呃 大家还有人有问题吗
ええ 他には質問のある方はいらっしゃいますでしょうか
不只是类似刚才的问题
今のような質問でなくても
还有课程 设施或宿舍等方面 都可以提问哦
講義や施設 学生寮についてなど どのような質問していただいて結構です
决定了
決めたわ
呃 什么?
え 何を?
我要重来
やり直すわ
不…不是 重来什么啊
い…いや 何を
呃 有问题的同学请举手
ええ 何か質問のある方は挙手を
好 有请最后排的那位长发女生
はいでは 一番後ろの席 髪の長い女性の方
请问如果以第一名在御校毕业 会有什么特殊奖励吗
御校を首席卒業した場合 特典等があれば 教えていただけますでしょうか
呃 那个
え ええ
毕业时会颁发奖状的 虽然没有明文规定
卒業の際に賞状の贈呈や 確約ではありませんが
但在找工作时可能会得到导师的推荐
就職の際に担当教授から推薦がもらえるといったこともあります
感谢您的解答 我会将它作为参考的
ご回答ありがとうございます 参考にさせていただきます
会长 你把什么修正掉了?
あの 何をやり直したんだです?
我把贵校改口成御校了
貴校を御校に言い直したの
日语中「貴校」和「機構」读音相似
我觉得用贵校的话 容易和机构等词搞混 一时难以分辨
貴校だと 機構などと一瞬混同して わかり辛かったと思って
好细节
細か
先不说这个 你看
それよりも ほら
该干活了吧
やることがあるでしょう
在这里吗
ここでですか
你慌什么?
何を狼狽しているの?
仔细观察下周围
周りをよく観察なさい
桌子是弧形摆放的
机が弧を描く配置だから
被左右两边看到的风险很低
左右から見られる危険性は低いし
在前方 还有前面的椅背挡着
前面は 前席の背もたれでガード
不用担心被人发现哦
まず気付かれる心配は無いわ
这样一说
そう言われれば
确实是这样
確かにそうだけど
所以说嘛 快点
それならほら 早く
那么 接下来是最后一个问题
では 次で最後にします
还有谁有问题吗?
何か質問ある方?
只是难以被发现 并不是完全安全
見付かり辛いってだけで 安全な訳じゃない
必须迅速完事
早く済ませなければ
那个 会长
あの 会長
你把腿架着我穿不上去 能稍微张开一点吗?
足を組んでると履かせられないんで 少し開いてもらえます?
真没办法
仕方ないわね
请吧
どうぞ
不是 张得太开了!
いや 全開すぎー!
明明只是个衣柜 要求还挺多
クローゼットのくせに 注文が多いわね
捉弄人也该有个限度吧
塩梅くらいわかってるでしょう
等一下
待って
还没有完全穿好哦
ちゃんと履かせられていないのだけど
这都多少次了
こういうの何度目かしら
对不…
すみませ…
我说过了吧 不用在意周围
言ったでしょう 周りは気にしないでいいって
所以 慢慢地仔细地 给我穿好
だから ゆっくりじっくり 履かせて頂戴
很不错的学校呢
良い学校じゃない
今天很有意义
なかなか有意義だったわ
是…是啊
そ…そうですね
但是 把贵校改口那次 真有必要么?
でも 貴校を言い直したアレって 必要でした?
一般就算是第一次听 介绍人应该也能理解吧
普通に一回目でも 解説の人理解できたと思うんだけど
「神明栖居于细节之处」哦
「神は細部に宿る」よ
如果不把细节做到极致 就不能成为神了哦
そういうところも突き詰めないと 神にはなれないもの
你还想成神吗
神になろうとしてるんですか
而且 我想趁现在尽情把你用个够哦 白田君
それと 今のうちに使い倒そうと思ったのよ 白田君のこと
这是什么意思?
どういうことです?
如果你选择工作 与我分道扬镳的话
あなたが就職して 私と進路が分かれたら
要想继续这段关系 就很难了吧
この関係の継続は 難しいでしょう
所以
だから
在那之前 我会尽情使用你的
それまでいっぱい 使ってあげようと思ったの
呃 可是 你不是说就算我当自由职业者也要继续吗
え でも フリーターになってでも続けろって
哈? 那不明摆着是开玩笑吗
は? 冗談に決まっているじゃない
你觉得我真会说那种蛮横的话吗?
私が本気でそんな横暴なコト言うと思ったの?
你没这么觉得吧
思っていないわよね
根据你的回答 我会决定是否要把你的嘴缝上
返答によっては その口縫い合わせるわよ
好蛮横
横暴
总之 就是这么回事
まあ そういうコトよ
不过 你也不要因为被解放就沾沾自喜哦
でも 解放されるなんて喜ばないことね
在那之前 还有一年多点的时间
それまで あと一年と少し
我会尽情使用你
存分に使い倒して
不对
いえ
我会把你用到坏掉
使い潰してあげるから
给我做好觉悟哦
覚悟しておくことね
好了 我们回去吧
さ 帰りましょう
这段原本是被强加的不情愿的关系有了期限
もともと強制されたこの望まない関係に期限が
能够结束这件事 我本该感到高兴才对
終わりがあるということは 喜ぶべきことだった
但是
だが
如果你选择工作 与我分道扬镳的话
あなたが就職して 私と進路が分れたら
要想继续这段关系 就很难了吧
この関係の継続は 難しいでしょう
所以
だから
在那之前 我会尽情使用你的
それまでいっぱい 使ってあげようと思ったの
但这时的我 并没有感到高兴
この時の僕は そんな気持ちにはなれなかった
大学开放日的第二天
オープンキャンパスに出かけた翌日
尽管这天是全体返校日
この日は全校登校日だったが
但我还惦记着昨天会长那落寞的神情
昨日の会長の寂し気な表情が気がかりだった僕は
一直辗转反侧 有些睡眠不足
なかなか寝付けず 寝不足気味だった
但那只是一瞬 也说不定是我看错了
でも一瞬だったから 僕の見間違いだったってことも
会长 感觉没什么精神…
会長 なんか元気が…
早…早上好 会长
お…おはよう 会長
早上好 白田君
おはよう 白田君
怎么了?
何?
大清早的 能不能别露出睡前那种没干劲的表情
朝だというのに 就寝前みたいな覇気の無い顔見せないでくれるかしら
不 是错觉吗
いや 気のせいか
就像是瘪了的气球又被丢在路边一个月的表情
まるで 萎んだ風船を路上にひと月放置したかのような顔
瘪了的气球还不够吗
萎んだ風船で十分じゃないですか
什么 怎么回事?
何だ どうしたんだ?
快 别发呆了
さ ぼさっとしてないで
要赶不上电车了
電車に乗り遅れるわよ
啊 嗯
あ うん
会长 裙子 后面
会長 スカート 後ろ
裙子? 怎么…
スカート? 何が…
你…你可别误会了
か…勘違いしないでもらえるかしら
什么?
はい?
这是清凉商务风
クールビズだから
清凉商务风?
クールビズ?
没错
そう
为减少温室效应气体的排放 我原打算不穿裙子上学
温室効果ガス削減のために ノースカートで登校しようかと思ってたのだけど
但考虑到世俗的目光 就采取了这种折中方案
世間体を考慮して 折衷案にしたわ
这算是考虑过了!?
考慮して それ!?
是啊 怎么了?
ああ 何?
难道是「能看我内裤的只有你自己」这种独占欲按捺不住了?
「私のパンツを見られるのは自分だけなのに」と 独占欲が鎌首をもたげているという訳?
真拿你没办法 那我就放弃吧
仕方無いわね やめてあげるわよ
弄好了 怎么样?
はい どう?
这样你那卑微的欲望就得到满足了吧?
これで卑小な欲望は満たされた?
就算会长再怎么古怪 她会做出这种行为吗?
いくら会長がエキセントリックでも こんな行動するか?
但会长也不太会犯这种糊涂才对
でもこんなうっかりミスを会長がするとも
咦?
あれ?
袜子只穿了一只!?
靴下履いてない!?
忘记穿了?
履き忘れ?
不但是 会长怎么会犯这种错误…
いやしかし 会長がそんなミスを…
会长她 感觉不太对劲啊
会長 どこか調子がおかしいのか
即便是暑假 人还是很多呢
夏休みでも 結構混んでますね
这是当然的吧
当然でしょう
毕竟上班族可没有长假
社会人に長期の休暇なんて無いもの
你后年也会变成那样的吧
あなたも再来年にはそうなるのでしょう
最好从现在开始就做好觉悟吧
少しくらい意識した方がいいんじゃないかしら
说…说得是呢
そ…そうですね
今天的会长 大概是状态不好
多分 今日の会長は調子が良くない
搞不好会长可能还有其他会损害自身形象的疏忽
他にも会長のイメージを落としかねない うっかりをしているかもしれない
必须在到学校之前找出来
学校に着く前に見付けないと
若叶站 若叶站到了
若葉 若葉です
难道说…
まさか…
她没穿!?
着けてない!?
有可能是刻意为之吗…
敢えての可能性は…
不对 怎么可能会有故意不穿胸罩上学的JK啊!?
いや 敢えてノーブラで登校するJKがいるか!?
果然是忘穿了而且没注意到
やっぱり着け忘れに気付いてない
该…该怎么提醒她
な…何て伝えれば
白田君
你可能以为我没注意到
気付かれていないと思っているかもしれないけど
但你盯着我的胸看太久了
胸を凝視しすぎよ
不…不是 可…可是
い…いや と…というか
不过 我也知道自己的胸很有魅力…
まあ 私のバストが魅力的なのは…
你…你是什么时候发现的
い…いつから気付いていたの
太好了 她注意到了
良かった 気が付いた
这件衬衫是高一时候的
このシャツが一年生の時のだって
不 不是这点!
いや 違う!
这是…对 是那个
これは…ええ あれよ
因为其他衣服都拿去洗了啦
洗濯中で着られるものが無かったのよ
话说回来
にしても
如何? 这份压迫感
どう? この圧迫感
仅仅一年就发育成这样 真不愧是我呢
たった一年間でこれだけの発育 さすが私よね
要是这么做的话
そんなことしたら
那个 我不是这个意思
あの そうじゃなくて
看过我赤裸胸部的人 会留存已发生事件的记忆
私の胸を生で見た者は あったことの記憶が残ってしまうの
对…对…对不起
す…す…すいません
这是…那个 条…条件反射
これは…その は…反射で
我要重来
やり直すわ
我的房间
僕の部屋
从早上开始重来啊
朝からやり直したんだ
二周目的这天 再见到会长时她已经一如往常了
二度目のこの日 再会した会長はいつも通りだった
斗神高中
又过了一天
さらに翌日
那时她的神情果然是…
やっぱりあの時の表情…
我没有看错
見間違いじゃなかったんだ
也许对会长来说 不过是对用惯了的道具产生留恋的程度
会長にとっては 使い馴染んだ道具に 愛情が湧いた程度の感情かもしれない
即便如此 如果她昨天那些失态的表现
それでも 昨日の会長がらしくなかったのが
是因为和我抱有相同烦恼所导致的话
僕と同じ様に 思い悩んだが故の結果だったら
不 即便如此 单单上个补习班
いや だからって 予備校の講習受けた程度で
也不足以让我和会长考上同一所大学
会長と同じ大学に合格できる訳無いし
就算万一…
そもそも万が一…
不 就算有亿分之一的概率真考上了 那学费呢?
いや 億が一合格できても 学費は?
太冲动了
無計画すぎる
不 千里之行始于足下
いや 行動しないと始まらない
有什么问题等遇到了再想办法就好
問題は起こってから悩めばいいんだ
好痛
あた
对…对不起 都怪我东张西望
す…すいません よそ見してて
啊 没事 也怪我在看手机…
あ いや こっちもスマホを…
难道你是小孝!?
もしかしてコウちゃん!?
你是?
はい?
その腕に絡んだ時計の針は
缠绕在你腕上的时针
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑会行至疯狂
進もうと急かすような秒針
仿佛在催促前行的秒针
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
拧动发条 让我们逆转时光吧
奇想夢譚になっていく
坠入梦幻奇谭
曖昧が依然あるなら
若暧昧仍旧存在
触れて確かめてしまえばいいよ
亲自触碰来确认这一切
現実を脱がせて
褪去现实的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越显矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虚幻 却仍执于追寻
背徳の夢
这场背德之梦